Bom, finalizamos nas aulas anteriores o que não pode faltar no início e chamamos esse início de lead.
Agora vamos para a construção
Vamos falar toda a base do que não pode faltar
De fato, na sua VSL, bem aqui
Então vamos começar com a construção do roteiro
Bom, quando você cria uma VSL na base do Kinshu
Você precisa de personagens, tá bom?
Normalmente uma VSL normal hoje
Que usa a jornada do herói
Junto com feedbacks e...
junto com feedbacks e senso de urgência, mais escassez e mais essas palhaçadas todas,
utilizam somente o narrador e o protagonista.
Aqui vamos utilizar um pouquinho mais para a gente de fato colocar em prática
o que os doramas colocam, onde os personagens são 100% trabalhados, tá bom?
Então, isso aqui é uma obrigação? Não
Isso aqui eu preciso fazer
Se você fizer bem feito, você vai vender bem
Então vamos lá, personagens
O protagonista é 60% do tempo da VSL, tá bom?
Ele vai ser a pessoa que roda em base dessa VSL
Para você colocar essa pessoa de fato nos holofotes da pessoa que está assistindo
Quando você cria uma VSL no formato de absurdo
Todo esse roteiro aqui já pega em base
Vou te dar um exemplo
O protagonista seria a mãe do filho que está preso
O antagonista seria a dor que ela tem atualmente
Que é a perca de peso
E o seu filho
O NPC, que são as pessoas
Que estão ali pra
Fazer a mudança de roteiro
Seria o filho dela
Seria a delegacia de polícia
Ou seja
Quando você utiliza bem isso aqui
Automaticamente já vem os personagens
Tá bom?
Você só precisa trabalhar um pouquinho melhor neles
Pra você entender
Como que você vai fazer uma boa
Construção de roteiro
Por que o protagonista é 60% do tempo
O antagonista que normalmente é a dor
Ou uma pessoa que está desfavorecendo
O protagonista é 20%
E os NPCs são participações rápidas
O foco é 100% na pessoa que tem aquela dor
Para depois entrarmos na dor
Que aquela pessoa está tendo
E os NPCs
simplesmente são para criar um formato de novela e storytelling mais interessante na sua VSL.
Por que isso, gente?
Quando a pessoa vê essa construção de roteiro,
ela vai entender que aquilo não é um produto que vai vender para ela no final.
Porque isso daqui não existe atualmente no Brasil, tá bom?
Eu já utilizo isso há bastante tempo, mas isso não existe.
Então quando você criar um tipo de VSL dessa forma
Ela não vai esperar que você venda algo no final pra ela
Ela vai esperar o fechamento da história
Isso é maravilhoso, tá?
O embasamento da história é de onde começa e pra onde vai, tá?
Então começamos com a construção do roteiro
Depois embasamos a história
para depois termos um plot twist com um mecanismo único.
Fechou?
Onde você vai colocar o seu mecanismo único
que eu já sugiro e vou sugerir aqui para você agora
como que você vai fazer esse mecanismo único seu.
Onde vai ter a oferta de construção.
Você vai colocar o valor do seu produto aqui.
O seu produto.
Você vai dar um bônus para a pessoa.
Ou seja, você vai criar o seu produto com valor
Mais o seu produto
Então aqui
Vamos supor que você está vendendo aulas
Você vai colocar aqui
Como isso a base do seu produto
Tá? 99 reais
Então
Você vai dar mais um bônus pra essa pessoa
O que que eu indico nesse bônus?
Se você vender um produto de emagrecimento
Você vai passar pra ela
Uma receita de 30 dias
Desse tipo de abordagem
Esse seria o bônus, como por exemplo uma PLR, tá?
O bônus 2, você pode passar para ela aulas bem rapidinhas para ela se exercitar em casa.
E o bônus 3, que sempre tem que ser o incrível, aquele bônus que vale o produto.
Porque aí, se você não tiver esse bônus
Você não vai conseguir
Entregar para a pessoa aquele senso
De urgência que eu entreguei
Para você quando você comprou o meu produto
Tá bom? Normalmente
Esse produto, esse bônus
Vale o produto inteiro
Então você vai vender para ela
As aulas do método que você está vendendo
Você vai vender
A PLR de qualquer coisa
Mais o bônus 2
Que é o exercício em casa
E o bônus incrível, que aqui seria algo surreal, como uma live dizendo para a pessoa exatamente o que ela deve fazer, ou então uma consultoria grátis para ela, ou então um grupo de WhatsApp, ou enfim, essa parte é a parte mais importante e eu vou querer trabalhar um pouquinho ela com você.
Se você vende um produto onde você é o expert, dê a possibilidade do lead conversar com você nessa parte.
Dê a possibilidade dele apresentar os seus projetos para você.
Você é a pessoa em que ele depositou a confiança e está comprando aquele produto.
Se você vende um produto hoje onde você ensina a pessoa a criar uma renda extra com Airbnb, dê para ela 15 minutos, 30 minutos, 1 hora de live para ela conseguir de fato colocar isso em prática na vida dela.
Quando você dizer isso pra ela na VSL, ela vai olhar e vai falar, realmente vale a pena, eu vou comprar agora, tá muito barato.
Só por esse cara fazer uma live comigo com a experiência que ele tem, já valeu a pena os meus 99 reais.
Então, vamos esquecer a palhaçada de quanto vale esse produto pra você, eu não vou te cobrar 1.200, nem 1.000, nem 500.
É R$99 a partir de agora, toque no botão abaixo, se inscreva agora e a garantia é de 7 dias.
Não, você vai falar com ela que o valor é 12 vezes de R$9,90,
que nesse valor você vai receber a partir de agora todo o treinamento do seu mecanismo único.
Na segunda parte você vai receber todo o bônus da PLR,
Onde você vai ter todas as receitas para você de fato conseguir emagrecer com essas receitas.
E fique tranquilo.
Eu garanti que tudo que você tenha em casa faça parte dessa receita.
Então você não vai gastar muito dinheiro com isso.
Logo em seguida eu vou estar te enviando aulas para você conseguir se exercitar em casa.
E caso você tenha uma condição física um pouco menor
E você nunca tenha praticado nenhum tipo de exercício físico
Fique tranquilo
Eu fiz exatamente pensando em você essa aula
Para aí sim você receber o que eu acho o mais valioso nesse treinamento
Onde você vai ter uma live comigo
onde eu vou te passar exatamente como que você vai conseguir emagrecer
de acordo com o seu peso, altura, treinamento que eu estou criando agora
eu não queria deixar de fora nenhuma pessoa
então eu estou dando a garantia de que você vai conseguir emagrecer
por conta desta live, porque eu já sou nutricionista há mais de 3 anos
Eu já emagreci mais de 150 mil quilos
De mais de 3 mil pessoas
Então, nesta parte aqui
Eu te garanto que você vai emagrecer
Tá bom?
Então, toca no botão abaixo
E parará e parará
Pronto
Aqui você falou 3 bônus incríveis
Que você não precisa falar de garantia
Você não precisa falar de
Quanto que vale esse produto
Você não precisa de feedbacks
E nem nada disso
Porque quando a pessoa chegar nessa parte aqui
Ela vai arrepiar e vai falar
Realmente, se eu não emagrecer
Com essa pessoa, eu não emagreço mais não
Eu vou comprar
E aí ela compra
Lembre-se disso
Porque nas próximas aulas
Você vai ver uma VSL que eu vou criar
E eu vou utilizar isso aqui
E se você acha que não funciona isso aqui
Foi exatamente isso que eu fiz
Na minha VSL
A que você comprou
Reveja ela e dá uma olhada
Pra você ver que
O que eu ofereci pra você foi um treinamento
Que é a primeira temporada
Ou seja, o produto
Depois eu ofereci um bônus
Depois eu ofereci
As aulas do Kim Shu
Separada na segunda temporada
Pra depois você ter uma conexão
Diretamente comigo
No meu WhatsApp pessoal
Onde você vai me enviar a sua VSL
E eu vou fazer a correção
Ou seja, se você utilizar isso aqui
Bem feito e bem utilizado
Você vende sem conversa virada
E sem mimimi
Um forte abraço
E até a próxima aula
Obrigado.